Toi et moi, quand on perd, on n'est pas le genre de joueurs à être choisis.
On est dans le même bateau, non ?
Tu ne peux pas jouer la sécurité ici.
Si tu ne le fais pas, c'est fini pour toi.
Écrasons-nous l'un l'autre, Isagi.
Nos rêves sont en jeu.
Ne sois pas lâche.
C'est Blue Lock.
Isagi.
Tu sais pourquoi je voulais jouer contre vous ?
Parce que je pensais qu'on pouvait vous battre, Isagi.
Isagi, arrêtons-le !
Il a fait la passe ?
Repasse-la moi, petit.
Pas question.
Il nous a rattrapés !
Je veux vous rattraper, les génies.
Ce n'est pas rentré ! Je n'ai pas frappé assez fort !
Isagi, ballon libre ! On le prend et on contre-attaque !
Bougez !
Dégagez de mon chemin !
Naruhaya et moi, on est pareils.
On a un temps de retard !
L'arme de Naruhaya le met derrière la défense, mais il manque de finition.
Mon tir direct fonctionne devant le but, mais je ne trouve pas le moyen d'y arriver.
On est des gens ordinaires avec des problèmes opposés.
Le premier à dépasser ses limites
gagnera ce match !
Aussi frustrant que ce soit, Naruhaya a raison.
Isagi, tu n'es pas du genre à te battre seul.
Tu n'es pas un génie comme Nagi ou Barou.
Toi et moi,
on n'est que des gens ordinaires.
Pour atteindre le niveau de Nagi et Barou,
Je n'ai pas d'arme que je peux utiliser en un-contre-un.
Si je ne suis pas dans la classe des génies,
il n'y a aucun moyen que je devienne le meilleur attaquant du monde.
Je dois le trouver.
Pendant le match, je dois trouver ce qui me manque.
On y va, Isagi.
Il est temps de renverser ce match.
Compris.
Je ne veux pas échouer en tant que type ordinaire dans un endroit pareil !
Je vais essayer tous les trucs qui me passent par la tête !
Dribbler n'est pas le seul moyen de battre quelqu'un en un-contre-un !
Si je peux créer un deux-contre-un juste un instant,
même si ma vitesse est insuffisante...
Trop lent, Monsieur Ordinaire !
Je dois trouver un autre moyen.
Qu'est-ce que tu fais, Isagi ?
Repasse-la.
À toi, Nagi !
Zut ! Je me suis encore reposé sur Nagi.
Mais ça n'aide en rien.
Le jeu va continuer seulement avec ces deux-là.
À ce rythme, je ne pourrai jamais
laisser ces génies derrière.
Attends. Donc changer mes tactiques et mes mouvements
ne suffit pas à trouver ce que je cherche ?
Merde !
Je ne laisserai jamais, au grand jamais, ça se finir ici.
Ça veut dire que ce que je dois changer, ce n'est pas mes actions, mais mes pensées.
Ne reste pas coincé dans le passé.
Le changement commence quand tu détruis complètement ton ancien toi.
Ça doit marcher.
Alors, ça devait marcher, non ?
T'es incroyable, Nagi !
Un ballon libre !
Je l'ai volé ! Maintenant, on contre-attaque !
Isagi, derrière toi !
Je ne te perdrai pas en un-contre-un.
Naruhaya !
Regarde bien, Isagi.
La victoire est à moi !
Pas encore.
Fais de ton mieux, petit.
Ramène-toi.
Passe, petit !
Zut. On est coincés maintenant.
S'ils marquent encore un,
on perd.
Et cette dernière action était cruciale.
Si Naruhaya ne m'avait pas bloqué,
on aurait eu une énorme chance de revenir !
Aurais-je pu réussir si j'avais observé ses mouvements ?
Non, il m'a mis la pression depuis derrière, là où je ne pouvais pas le voir.
C'est impossible, je ne pouvais pas voir d'où il venait.
Finalement, Naruhaya était dans mon angle mort.
Mon angle mort ?
Attends. Une minute.
Est-ce que Naruhaya attend toujours à un endroit où je ne peux pas le voir ?
Si c'est le cas...
Maintenant, je comprends !
Peut-être que je me suis trompé depuis le tout début.
Au foot, les duels n'arrivent pas seulement quand on a le ballon.
'Le jeu sans ballon'
Même sans le ballon, le duel continue.
Quand tu penses que chaque mouvement sur le terrain
fait partie d'un duel constant...
Ça va à l'encontre de tout ce que j'ai considéré comme normal jusqu'à présent !
Isagi.
- On y va.
- Compris !
Je me rattraperai pour ce but.
Maintenant, je sais que Naruhaya vise toujours mon angle mort.
Va lire un livre sur le fonctionnement de l'œil humain, espèce de déchet.
Je vois.
Rin utilisait aussi mon angle mort à ce moment-là.
Isagi ! Passe !
J'ai trouvé les nouvelles pièces du puzzle dont j'ai besoin.
Mon angle mort et le 'jeu sans ballon'.
Je vais graver ces nouvelles pièces dans mon cerveau
et réécrire toute ma conception du foot !
Si ça signifie gagner,
je n'hésiterai pas à détruire tout ce qui fait de moi ce que je suis.
Je renaîtrai, encore et encore !
Celui qui marque le prochain but gagne le match.
D'abord, on doit garder le ballon.
Tu écoutes, Isagi ?
Angle mort, jeu sans ballon...
Isagi.
Ferme-la un peu, le génie.
J'arrive au meilleur maintenant.
Dis-moi.
Qu'est-ce qui te motive autant ?
Ferme-la, le génie.
J'arrive au meilleur maintenant !
Ok, l'attaquant.
Alors on va gagner.
Ouais.
Bon.
Tout le monde est prêt ?
Bon appétit !
Encore des raviolis chinois ?
Délicieux !
C'était le mien !
Ne vous battez pas et ne vous plaignez pas.
Ce sont des raviolis chinois gratuits que ma grande sœur ramène du travail.
Quand je serai grand, je gagnerai de l'argent avec la crypto
et j'échapperai à cette vie.
Je serai une mariée paisible !
Moi aussi !
J'en ai plus qu'assez de la pauvreté.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quand ça devient dur, souris. Le malheur disparaîtra de lui-même.
C'est quoi, ce délire ?
Allez, mangez, les enfants.
Maman. Papa.
Ça fait déjà 2 ans que j'ai quitté la maison.
On va bien.
Pas de problème, grande sœur.
Quand je deviendrai joueur de foot professionnel plus tard,
je gagnerai beaucoup d'argent et je te donnerai une vie confortable.
Comme ça, je pourrai protéger
VOUS AVEZ ÉTÉ SÉLECTIONNÉ POUR DEVENIR UN ATHLÈTE CERTIFIÉ
tout le monde.
Au revoir, grand frère Asa !
La star des Naruhaya !
Ne perds surtout pas.
Mon grand frère est le meilleur du monde !
Asahi.
Prends ça avec toi.
AMULETTE
VA, SOIS LE MEILLEUR DU MONDE !
PRENDS SOIN DE TOI, NE PERDS PAS, GAGNE
Fais de ton mieux, Asahi.
Bon, j'y vais alors.
AMULETTE
VA, SOIS LE MEILLEUR DU MONDE ! PRENDS SOIN DE TOI, NE PERDS PAS, GAGNE
Alors, spécialiste, tu ne peux plus mettre dans ta lucarne droite habituelle, hein, le roi ?
Barou, ils se sont habitués à ton but direct. Ça ne marche plus.
D'un autre côté, on peut avancer confortablement à deux contre un jusqu'au but.
Dans ce cas, fais une-deux avec moi et...
Va dormir dans ton coin, espèce de déchet médiocre.
Je décide moi-même de ce que je vais faire.
Je vis comme je veux et je gagne comme je veux.
C'est ma,
philosophie magnifique !
Du côté droit vers le coin gauche ?
Merde ! C'était le tir du jour !
Crevez, bâtards médiocres !
C'était moins une !
- Ballon libre ! - Ballon libre !
Je le prends !
Je peux l'atteindre avant Isagi.
Nagi arrive aussi.
Il va se positionner à gauche.
Si j'essaie de contrôler, ils vont me piéger et me le voler !
Petit ! Passe-moi !
Que dois-je faire ? Je devrais passer ?
C'est le plus sûr.
Non !
Ce dont j'ai besoin, c'est cette compétence devant le but !
Pour rattraper les génies,
un tir direct !
Avec ce but,
je changerai ma vie !
On y va, Isagi. Contre-attaque rapide ensemble !
En ce moment, Naruhaya
essayait de copier mon tir direct.
Il a pris la pièce qui lui manquait
de mon jeu et a essayé de la reproduire.
Je comprends.
Imiter !
Moyen fois moyen !
Si je peux combiner ma propre arme avec celle de Naruhaya,
je peux rivaliser avec les génies !
Isagi.
Je tiens Nagi !
Arrête Isagi, Barou !
Ne me donne pas d'ordres, petit !
Je vais écraser ce loser de ma propre volonté !
Le jeu sans ballon.
Quelque chose que je ne faisais pas avant quand je n'avais pas le ballon,
c'était regarder les yeux de l'adversaire.
Les gens ne voient que ce qui est devant eux.
Alors, pour vérifier leur environnement, ils doivent tourner la tête.
En ce moment, Barou n'est concentré que sur moi.
Il doit faire attention à la fois à Nagi, qui a le ballon, et à moi.
Mais il lui est impossible de nous regarder tous les deux en même temps.
Alors, je vais profiter de ce bref intervalle
et me déplacer dans son angle mort !
Quand il se tourne pour répondre,
je pars dans la direction opposée !
C'est Nagi ! Passe-moi le ballon !
Je te vois, l'attaquant.
Je vais gagner ce duel contre Barou !
C'est mon infiltration par derrière !
Une simple imitation ne suffit pas !
Je dois aller au-delà !
Vers mon nouveau moi,
dans la zone des génies !
Ce gars vient juste de
dévorer ma capacité
et de finir le travail !
Le match est terminé. Score, 4-5.
Isagi !
C'est ça !
Les gagnants, l'équipe blanche.
Isagi Yoichi et Nagi Seishiro.
Pourquoi ?
Pourquoi pas moi ?
Si j'avais marqué celui-là tout à l'heure...
Pourquoi ?
Pourquoi, bordel ?
Putain !
C'était vraiment serré, Naruhaya.
Peu importe qui de nous deux gagnait, ça n'aurait pas été bizarre.
Non.
Quoi ?
Je pensais aussi qu'on était pareils.
Mais parce que j'ai perdu, je peux comprendre.
J'avais besoin de ton tir direct.
C'est pour ça que j'ai essayé de l'imiter.
Mais
ce que j'ai fait n'était qu'une copie superficielle.
Mais toi, tu es différent.
À ce moment-là, tu as absorbé et maîtrisé mon arme.
C'est probablement parce que tu n'as pas peur de changer.
Isagi, tu n'es pas médiocre.
Tu es toujours prêt à te détruire toi-même
et à remodeler ta meilleure forme.
Toi,
tu es un génie adaptable !
C'est la différence de niveau entre nous deux.
Merci, Naruhaya.
En me battant contre toi ici,
je suis devenu encore plus fort.
Arrête.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Alors, qui on choisit, Isagi ?
Ne me plains pas.
Je sais, Nagi.
On vise encore plus haut.
Viens, Barou.
Tu n'es pas du genre à finir ici.
Naruhaya.
Je sais. Tu n'as pas besoin de le dire.
Merci, Isagi.
De m'avoir éliminé.
Je gagnerai aussi à ta place.
Qu'est-ce que tu racontes, Isagi ?
Quelqu'un d'aussi naïf et délicat que toi
ne tiendra pas longtemps ici.
Mon rôle, il s'est arrêté ici.
AMULETTE, NE PERDS PAS, GAGNE
Je suis désolé.
Il semble que mes rêves se soient arrêtés ici.
Il y a aussi des rêves qui ne se réalisent pas.
Isagi.
Gagne.
Toi,
continue de gagner jusqu'à ta mort.
D'accord.
Au revoir, les génies.
BLUE LOCK 2ÈME SÉLECTION
NARUHAYA ASAHI
ÉLIMINÉ
IL Y A 24 HEURES
Qui choisit-on comme dernier ?
Voyons voir.
Il faut quelqu'un qui puisse s'adapter à nos armes.
Quelqu'un qui passe bien et qui peut suivre un jeu à trois.
Ce gars,
celui à côté de Nagi, c'était Reo ?
Ça va ?
Ferme-la, dégage.
Son fidèle chien doit bouder après avoir été abandonné par Nagi.
Pareil.
On veut écraser Isagi et Bachira, qui nous ont laissés derrière.
T'en es, Reo ?
Tu viens avec nous ?
Calmez-vous tous les deux.
On peut en parler.
Tu veux te battre ?
Je dis que
je veux dormir ici aussi.
Non, c'est moi qui dors ici.
Une dispute pour le lit !
En un sens, je veux dormir là aussi.
Le lit superposé est étroit
et il tremble quand la personne au-dessus bouge,
ce qui est un problème.
Je prends le lit simple.
Je dis qu'on décide avec pierre-feuille-ciseaux.
Quel livre dit que tu as la priorité ?
Mes règles sont absolues.
Même si tu as perdu, tu aboies encore, ancien roi !
Je n'ai pas perdu individuellement.
D'ailleurs, mes règles sont absolues.
C'est comme ça de vivre avec moi !
Casse-pieds ! Casse-pieds ! Le roi casse-pieds !
En mettant ces deux génies dans la même équipe,
j'ai peut-être fait le mauvais choix.
Blue Lock, Prolongations.
L'entraînement était vraiment fatiguant.
Bon travail.
Où est Reo ?
Il est allé se brosser les dents il y a 30 minutes
mais il n'est toujours pas revenu.
Qu'est-ce que tu fais, Reo ?
Ça va ?
Nagi va revenir.
Nagi ne reviendra pas.
- Reo ? - Reo ?
Nagi va revenir.
MIKAGE REO
Nagi ne reviendra pas.
Nagi va revenir.
Même s'il revient, ne t'attends pas à retrouver la même personne.
- Je pense qu'on devrait rentrer, Kunigami.
- Quand il reviendra,
- Tu peux le faire, Reo !
- Je vais faire la tête à Nagi.
Je ne vais pas faire la tête à Nagi.
Je vais faire la tête à Nagi.